# политика iScorer App 

  Добро пожаловать в iScorer App (далее "App"), который является саморегулирующимся программным обеспечением, помогающим вам сохранить саморегулирование. 
 
 чтобы обеспечить ваши права и удобное использование службы App, пожалуйста, Внимательно прочитайте это соглашение до регистрации. если вы читаете и принимаете настоящее соглашение, то использование предлагаемых App продуктов и услуг будет считаться обязательным для вас в соответствии с настоящим соглашением, а если вы не согласны с ним, то не используйте никакие продукты и услуги App. 
 
 App уважает и защищает личную жизнь всех пользователей, использующих услуги.  чтобы предоставить вам более точные и индивидуализированные услуги, АПП будет использовать и раскрывать вашу личную информацию в соответствии с положениями настоящей политики в области конфиденциальности.  Однако настоящая АПП будет относиться к этой информации с большим вниманием и осмотрительностью.  если в настоящей политике не предусмотрено иное, настоящая АПП не раскрывает и не предоставляет эту информацию третьим сторонам без вашего предварительного разрешения.  App периодически обновляет эту политику в области личной жизни.  Вы согласны с этим протоколом использования службы App, то есть вы согласились с этим полностью конфиденциальной политикой.  Эта политика в области личной жизни является неотъемлемой частью протокола доступа к услугам App. 
 
## Сфера применения 
 A) при использовании сетевых служб App АП автоматически получает и регистрирует информацию о вашем мобильном телефоне, включая, но не ограничиваясь ими, данные о вашем здоровье, используемом языке, дате и времени доступа, информацию о характеристиках программного обеспечения и записи на страницах, которые вам нужны; 
 
## использование информации 
 а) после получения Ваших данных АПП будет загружать их на сервер, чтобы создать данные для вашего рейтинга, чтобы вы могли лучше пользоваться услугами. 
 
## раскрытие информации 
 A) настоящая App не раскрывает вашу информацию третьим лицам, которым не доверяют. 
 B) раскрытие информации третьей стороне или административному или судебному органу согласно соответствующим положениям закона или по просьбе административного или судебного органа; 
 C) если вы нарушаете соответствующие законы, постановления или правила кнр, необходимо раскрыть их третьей стороне; 
 
## хранение информации и обмен ею 
 Информация о вас, собранная в настоящем App, хранится на сервере App и / или связанных с ней компаний и может быть передана за пределы вашей страны, региона или страны, в которой осуществляется сбор информации и данных, а также получена, храниться и выставлена за рубежом. 
 
## Информационная безопасность 
 а) при использовании сетевого сервиса App для совершения сделок в сети интернет вы неизбежно должны раскрыть свою личную информацию, такую как контактную информацию или почтовый адрес, контрагенту или потенциальному контрагенту.  просим вас надлежащим образом защитить свою личную информацию и предоставить ее другим лицам только в случае необходимости.  если вы обнаружите, что ваша личная информация была скомпрометирована, просим вас немедленно связаться с гостевым сервисом App для принятия соответствующих мер.
